Bem...

Agora iremos para segunda parte do video relacionado ao hyper-operadores.
Como vcs podem se lembrar tivemos uma breve introdução da operação de tetração

Hoje estarei ensinado uma forma de algumas formas de notações em relação a hyperoperadores.
Por exemplo, estarei inicialmente ensinando aqui a notação de Knuth, que se denota 
a flexinha de b é notação de knuth que começa pelo exponencial.
Ao repetir a flexa podemos conseguir a tetração a pentação e etecetera.
Como forma de simplificar essa notação podemos colocar um numero n que representará a quantidade de repetições dessa flecha.

